Din episoadele anterioare...
- Ce s-a întâmplat?
- Pleacã.
- Derek! Am nevoie de ajutorul tãu.
- Vrei sã știi dacã o vei rãni?
Dar n-o voi face pe gratis.
Nu te gândi o secundã cã am renunțat
sã aflu care e micul tãu secret.
Cred cã. indiferent ce ascunzi.
nu vrei sã afle nici ea.
Gândește-te la mine... dezbrãcatã.
Nu mã pricep la întâlnirile de grup.
Așa cã data viitoare. doar noi doi.
- Mi-ai distrus viața!
- Nu sunt eu cel care te-a mușcat.
- Mai e încã unul.
- E un Alpha.
El te-a mușcat.
Faci parte din haita lui.
Alte știri... Autoritãțile locale
au rãmas perplexe când au aflat
despre atacurile animalelor
care oropsesc Beacon Hills.
Conduci bine. Kate. Bravo.
Nu!
Haide!
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 4
Traducerea și adaptarea:
Unq Johnny. Ionuț666 & drãcușoru_creț
Titrãri.ro; Nifty Subtitles Team
Comentarii pe www.tvblog.ro
Ce se întâmplã?
Mãtușa ta. Kate. tocmai mi-a dat
un mesaj. Mã duc s-o iau.
Dar e 2:00 dimineața.
E totul în regulã?
- Da. Are o micã problemã cu mașina.
- Nu-i nimic grav. nu?
Nu. doar o roatã dezumflatã.
Întoarce-te în pat. scumpo.
- Urcã.
- Nici mãcar nu mã saluți?
Pentru moment. pot doar sã te rog sã-ți
ascunzi arma. înainte sã observe cineva.
Ãsta-i fratele pe care-l iubesc.
- Chris. erau doi.
- Cel Alpha?
Nu știu. dar unul dintre ei
a încercat sã mã omoare.
Unul ne va conduce cãtre celãlalt.
Nu poate face asta dacã e mort.
Nu pot ajuta la uciderea lor.
dacã unul din ei mã omoarã mai întâi.
- Cât va dura?
- Eu îi dau 48 de ore...
... cel mult.
Nu te vãd un an.
iar tu te transformi într-un model?
Uitã-te la tine! Te urãsc.
- Nici mãcar n-am fãcut duș încã.
- Scumpo. ești foarte frumoasã.
De fapt. sper cã bãieții
se bat pentru atenția ta.
- Am pe cineva.
- Ai pe cineva?
Ar trebui sã ai un milion.
- Te ajut la despachetat?
- Nu. nu aia.
Vezi? Tu devii frumoasã.
iar eu execut mișcarea asta kung fu.
Scuze. scumpo.
N-am vrut sã fiu atât de durã.
Nicio grijã.
E totul în regulã cu mașina ta?
Aveam nevoie
de ajutor la pornire. atâta tot.
Ajutor la pornire?
Dacã Derek nu e Alpha și nu e cel care
te-a mușcat. atunci cine a fãcut-o?
Nu știu.
Vârcolacul Alpha l-a omorât
pe șoferul de autobuz?
Nu știu.
- Tatãl lui Allison știe de Alpha?
- Nu știu!
Tipule. tre' sã înveți mai mult.
A fost o glumã.
Scott. e un singur test.
Recuperezi tu.
Vrei sã te ajut la învãțat?
Nu. Azi învãț cu Allison.
dupã școalã.
- Ãsta e bãiatu' meu.
- Doar învãțãm.
- Ba nu.
- Nu?
Nu și dacã aș fi obligat
sã trãiesc prin tine.
Dacã te duci la ea acasã azi
și risipești ocazia asta colosalã.
- îți jur c-o sã te castrez.
- Bine.
Înceteazã cu întrebãrile. omule.
Gata. Fãrã întrebãri.
Fãrã discuții despre Alpha sau Derek.
În special Derek...
... care încã mã mai înspãimântã.
Unde-i Scott McCall?
- Și de ce-ar trebui sã-ți spun?
- Fiindcã te-am întrebat politicos.
- Și fac asta doar o datã.
- Bine. durule.
Dacã te ajut sã-l gãsești.
îmi spui ce-i vinzi?
Ce este? Este... Dianabol?
Hormoni de creștere?
- Steroizi.
- Nu. fursecuri pentru cercetașe.
Despre ce dracu' crezi cã vorbesc?
Și... apropo. orice-ai vinde tu.
probabil n-aș încerca marfa.
Arãți ca o epavã.
- Îl gãsesc de unul singur.
- Nu. n-am terminat...
Termin cu antrenamentul la 17:00.
Voi fi acolo dupã asta.
- Scott trece pe la tine? Disearã?
- Doar învãțãm împreunã.
Asta nu se terminã niciodatã
doar cu învãțat.
E ca și cum... ai intra într-o cadã.
- Eventual. cineva începe cu pipãitul.
- Așadar. ce spui?
Spun doar cã... ar trebui
sã te asiguri cã se protejeazã.
Bunã ziua. Albã ca Zãpada!
Folosește prezervativ.
- Glumești? Dupã o singurã întâlnire?
- Nu face pe mironosița.
- Dã-i sã guste puțin.
- Cât de mult înseamnã asta?
Dumnezeule... Chiar îl placi. nu?
E diferit. Când m-am mutat aici.
aveam un plan...
... fãrã iubiți pânã la facultate.
Mã mut de prea multe ori.
Dar... apoi l-am cunoscut
și a fost diferit.
Nu știu. Nu pot explica.
Eu pot. Creierul tãu
e inundat de feniletilaminã.
Ce?
Îți spun eu ce sã faci.
Când vine la tine?
Imediat dupã școalã.
Dumnezeule!
Nu. nu aici!
Cred cã glumești.
Tipul ãsta e peste tot.
Ce mama naibii?
- Ce faci aici?
- Am fost împușcat.
- Nu aratã prea bine.
- De ce nu te vindeci?
Nu pot. A fost... un alt fel de glonț.
- Un glonț de argint?
- Nu. idiotule.
Stai... La asta se referea
când a spus cã mai ai 48 de ore.
- Ce? Cine a spus 48 de ore?
- Cea care te-a împușcat.
- Ce faci? Înceteazã!
- Încerc sã-ți spun cã nu pot!
Derek. ridicã-te!
Ajutã-mã sã-l pun în mașina ta.
- Vreau sã afli ce fel de glonț au folosit.
- Cum naiba ar trebui sã fac asta?
Face parte din familia Argent. E cu ei.
- De ce-ar trebui sã te ajut?
- Fiindcã ai nevoie de mine.
Bine. Voi încerca.
- Du-l de-aici!
- Te urãsc enorm pentru asta.
- Ce fãcea aici?
- Stiles îl duce cu mașina.
- E o poveste lungã.
- Parcã ai spus cã nu sunteți prieteni.
Nu. nu suntem.
Mai învãțãm împreunã. nu-i așa?
- Deci ne întâlnim la tine?
- Da.
- Bine. pa.
- Ne vedem mai târziu.
Cum ai... Ai ajuns aici
în același timp cu mine.
Da. am luat-o pe o scurtãturã.
Una foarte scurtã...
Ce se-ntâmplã cu tine azi?
Te comporți foarte ciudat.
Sunt doar...
stresat din cauza cursurilor.
Nu mã descurc prea bine anul ãsta.
Nici eu.
Vezi? Asta voiam sã spun.
Poate ar trebui sã începem cu engleza?
Nu-ți face griji!
Suntem doar noi.
- Haide.
- Bine.
Încã mai despachetez.
- Dar nu ești aici de o lunã?
- Nu mã grãbesc.
M-am gândit sã....
Sã începem cu istoria.
- Ce s-a întâmplat?
- Nimic. Eu doar...
Nu vreau sã simți cã ești forțatã
sã faci ceea ce nu vrei.
Nu fac nimic ce nu aș vrea sã fac.
Dar tu?
Chiar mã întrebi asta?
- Rãspunzi?
- Probabil cã e Stiles.
Va intra în cãsuța vocalã
pânã la urmã.
Stai!
Da. Cred cã ar trebui sã rãspund.
Stiles: L-ai gãsit?
Scott: Am nevoie de mai mult timp.
Încearcã sã nu sângerezi
pe scaune. bine?
Aproape am ajuns.
- Unde?
- La casa ta.
- Ce? Nu. nu mã poți duce acolo.
- Nu pot sã te duc la propria casã?
- Nu când sunt incapabil sã mã protejez.
- Bine.
Ce se întâmplã dacã Scott
nu-ți gãsește micul tãu glonț magic?
- Mori?
- Încã nu.
Am o soluție de urgențã.
Ce vrei sã spui?
Ce soluție de urgențã?
Dumnezeule. Ce e aia?
E contagios?
Știi ce. poate cã ar trebui sã ieși.
Pornește mașina. Acum.
Nu cred cã ar trebui sã-mi dai ordine
în momentul de fațã. bine?
De fapt. dacã aș vrea. cred cã aș putea
sã-ți târãsc fundul de vârcolac
în mijlocul drumului și sã te las sã mori.
Pornește mașina sau o sã-ți sfâșii gâtul...
Cu dinții.
L-am închis. Scuze pentru asta.
Ea cine e?
E sora tatãlui meu. Kate.
dar mai mult mi-e ca o sorã.
A venit asearã.
- Asearã?
- Da.
Cred cã a avut o problemã cu mașina.
Îmi pare cunoscutã.
A locuit în Beacon Hills.
Poate cã ai vãzut-o.
- Tu ai fãcut astea?
- Pe timpul când mã credeam fotografã.
- Sunt bune.
- Nu. nu sunt.
M-am oprit când am început
sã realizez cã nu mã pricep deloc.
Încadrarea nu e bunã.
iluminarea e proastã...
Crede-mã. nu sunt bune.
Asta e de pe timpul
când credeam cã sunt bunã la picturã.
De asemenea îngrozitoare.
Și aia e când am încercat poezia.
"Îngrozitor" nici nu
poate descrie îndeajuns.
- Atunci la ce ești bunã?
- Îți arãt dacã promiți sã nu râzi.
Am fost pe primul loc la juniori.
iar tatãl meu a vrut sã continui.
dar nu știu. Nu prea îmi place.
- Promiți sã nu râzi?
- Promit.
- Ce naiba e ãla?
- E un arc de vânãtoare.
și sunt destul de sigurã cã are nevoie
de o sãgeatã pentru a fi periculos.
Deci la asta ești bunã.
La trageri cu arcul.
Ai spus cã n-o sã râzi.
Crede-mã. eu...
Eu nu râd.
Cred cã ar trebui sã-ți explic.
Nu suntem o familie de teroriști.
Tatãl meu vinde arme forțelor de ordine.
Asta e bine.
Ai de gând sã faci parte
din afacerea familiei?
Nu știu. Spune-mi tu.
Aș arãta bine cu o armã?
Mai bine fãrã.
Chris! Scoalã-ți fundul leneș
și ajutã-mã cu cumpãrãturile.
Vin imediat!
Vreți sã mã ajutați?
- Sigur.
- Nicio problemã.
Minunat.
Mulțumesc.
Stiles: Derek nu se simte prea bine.
Încã mai vrei sã învãțãm?
Crede cã se va concentra mai bine singurã.
- Atunci ne vedem mai târziu?
- La școalã.
Bine.
Tu pe bicicletã.
Iar tu înãuntru.
Haide. Chris. Serios?
Doar se pupau în garaj.
nu fãceau filme porno.
Tu. cu ochii tãi cãprui adorabili.
lasã bicicleta.
Rãmâi la cinã.
Mãnânci carne?
- Nu te superi?
- De fapt. nu.
Avem șansa sã ne cunoaștem mai bine.
Vrei sã bei și altceva
în afarã de apã. Scott?
Nu. sunt bine. Mulțumesc.
Vrei sã bei niște bere?
Nu. mulțumesc.
- Un shot de tequila?
- Tatã. vorbești serios?
- Nu bei. Scott?
- Nu sunt destul de mare.
Asta nu pare
sã opreascã mulți adolescenți.
- Nu. dar ar trebui.
- Bun rãspuns.
O minciunã în totalitate.
dar bine jucat. Scott.
S-ar putea sã supraviețuiești serii.
- Ai fumat vreodatã iarbã?
- Bine. sã vorbim de ceva mai plãcut.
Deci. Scott...
Allison ne-a spus cã ești
în echipa de Lacrosse.
Îmi cer scuze. Nu știu nimic
despre sportul ãsta. Cum se joacã?
Știi hochei?
Seamãnã mult la joc. doar cã
se joacã pe iarbã în loc de gheațã.
Hochei pe iarbã...
Se numește hochei de câmp.
Da.
Așa cã e ca hocheiul de câmp.
doar cã bețele au plase.
Exact.
Și poți lovi jucãtorul ca în hochei?
Da. Dar doar peste mãnuși
și peste bețe.
Pare violent. Îmi place.
Scott e de asemenea uimitor.
Tata a venit cu mine la primul lui meci.
- Nu-i așa cã a fost bun?
- A fost bun.
A marcat ultimul gol.
golul câștigãtor.
Adevãrat. dar nu a marcat
decât în ultimul minut.
Ultima loviturã a rupt plasa
de la bãțul portarului.
A fost incredibil.
Cred cã portarul juca
cu un bãț defect. așa cã...
Știți ce? Dacã mã gândesc bine.
cred cã aș vrea shot-ul ãla de tequila.
- Glumești. nu-i așa?
- Da.
- Ce ar trebui sã fac cu el?
- Du-l undeva. oriunde.
Și. apropo. începe sã miroasã.
- Ca ce?
- Ca un mort.
Bine. du-l la clinica veterinarã.
- Dar șeful tãu?
- A plecat deja.
E o cheie de rezervã
în cutia din spatele tomberonului.
N-o sã-ți vinã sã crezi
unde-mi spune sã te duc.
L-ai gãsit?
Cum ar trebui sã gãsesc un singur glonț?
Au milioane.
Casa asta e ca...
un hipermarket al armelor.
Ascultã. dacã nu-l gãsești.
atunci sunt mort. bine?
Încep sã cred cã nu ar fi
un lucru atât de rãu.
Atunci gândește-te la asta.
Alpha te-a chemat împotriva voinței tale.
O va face din nou.
Data viitoare ori ucizi cu el.
ori vei fi ucis.
Așa cã dacã vrei sã rãmâi în viațã.
atunci ai nevoie de mine.
Gãsește glonțul.
Arãți ca un cãțeluș pierdut.
Cãutam baia.
Baia? Ți se pare cã aia e baia?
Nu.
- Folosește baia pentru oaspeți.
- Bine. Mulțumesc.
Aconit napel bleu nordique.
Omag albastru
Omag albastru îți sunã cunoscut?
E o formã rarã de omag...
Trebuie sã-mi aducã glonțul.
- De ce?
- Pentru cã o sã mor fãrã el.
Ar trebui sã plec.
Mulțumesc pentru cinã.
Nu... Trebuie sã rãmâi și la desert.
Vreau sã aflu mai multe despre tine.
Ia loc.
Bine.
Allison tocmai ne spunea
cã lucrezi la un cabinet veterinar.
Le-am spus cum i-ai pus ghipsul
câinelui pe care l-am lovit.
Stiles: Tre' sã vii imediat aici.
Ce spune șeful tãu
despre atacurile animalelor?
Are vreo teorie?
Toatã lumea spune cã e o pumã.
Ar trebui sã fie una destul de mare.
- Tu ce crezi. Scott?
- Nu știu.
De obicei la veterinar vin câini și pisici.
Nu vine nimic așa feroce.
N-ai avut de-a face niciodatã
cu un câine turbat?
Am avut mulți câini când am crescut.
Unul a luat turbare de la un liliac.
Prin mușcãturã.
Oamenii cred cã un câine turbat
o ia brusc razna. Dar se întâmplã treptat.
În prima fazã sunt mici modificãri.
Sunt agitați. ursuzi.
Oamenii știu doar de a doua fazã.
în care devine nervos.
Atunci atacã.
Și mã refer la orice mișcã.
Știai cã un câine turbat
prins în cușcã își va rupe dinții.
încercând sã roadã barele?
E în stare chiar sã-și rupã singur coloana.
Realizezi ce forțã îți trebuie
sã faci așa ceva?
E o schimbare totalã de caracter.
Un animal inofensiv...
se transformã într-un asasin perfect.
Și totul a început cu o mușcãturã.
Dar a murit. nu?
Da. fiindcã l-a împușcat bunicul tãu.
- Fiindcã a vrut sã-l scape de chinuri.
- Fiindcã era prea periculos.
Ceva care a luat-o așa de razna
e mai bine sã fie mort.
În regulã.
Nu aratã ca ceva ce puținã echinaceea
și un somn bun n-ar rezolva.
Când infecția va ajunge la inimã.
mã va omorî.
"Optimismul" nu face parte
din vocabularul tãu. nu?
Dacã nu ajunge cu glonțul la timp...
- Ultima soluție.
- Anume?
Îmi vei tãia brațul.
Îmi pare așa de rãu.
Pentru ce?
Pentru cea mai oribilã și ciudatã cinã
din istoria cinelor ciudate.
Nu. N-a fost cea mai nasoalã.
A fost o cinã când pãrinții mei
mi-au zis cã divorțeazã.
Asta e pe locul doi.
- Tatãl tãu se uitã încoace.
- Foarte bine.
Stați puțin.
Ce este?
Trebuie sã-l întreb ceva pe Scott.
- Pe mine?
- Da. pe tine.
Bine.
Ce ai luat din geanta mea?
Poftim?
Geanta mea.
Ce ai luat din ea?
Vrei sã-ți repet întrebarea.
s-o pronunț mai clar?
Despre ce vorbești?
Geanta era deschisã în camera de oaspeți
și când am plecat era închisã.
Iar Scott a intrat sã foloseascã baia.
a ieșit. iar geanta e deschisã.
- N-a luat nimic...
- Ceva mi-a dispãrut din geantã.
Ascultã...
Nu-mi place sã te acuz. Scott.
fiindcã chiar îmi plac ochii ãia cãprui.
dar nu știu dacã ești cleptoman.
curios sau doar prost.
Dar rãspunde la întrebare.
- Ce ai luat?
- Nimic. Jur.
- Te superi dacã ne dovedești asta?
- Vorbești serios?
Ce-ar fi sã ne arãți
ce ai în buzunare?
- Tatã?
- Hai. Scott.
- Dovedește-mi cã greșesc.
- Îți voi dovedi eu.
Nu Scott ți-a umblat
prin bagaje. ci eu.
- Tu?
- Da. eu.
Doamne!
- Dacã sângerezi pânã mori?
- Se va vindeca dacã merge.
Ascultã...
- Nu știu dacã pot s-o fac.
- De ce?
Din cauza tãierii cãrnii.
a osului și în special a sângelui!
Leșini dacã vezi sânge?
Nu. dar s-ar putea
dacã vãd un braț retezat!
Bine. Ce zici de asta?
Ori îmi tai brațul.
ori îți tai eu capul.
Chiar nu cred în amenințãrile...
Dumnezeule! Bine.
Gata. te cred. O fac.
Ce? Ce faci?
Sfinte Iisuse. ce dracu' e aia?
Corpul meu...
Încearcã sã se vindece.
- Nu se descurcã prea bine.
- Trebuie s-o faci acum.
- Nu știu dacã pot. pe bune.
- Fã-o!
Dumnezeule. Bine.
Doamne.
În regulã. încep!
Stiles!
Scott?
Ce dracu' faci?
Tocmai ai prevenit
o viațã întreagã de coșmaruri.
L-ai luat?
Ce o sã faci cu el?
O sã...
Nu...
Derek.
Derek. trezește-te!
- Scott. ce dracu' ne facem?
- Nu știu!
- N-ajung la el.
- Nu se trezește!
Haide.
- Cred cã moare. Cred cã a murit!
- Rezistã puțin!
Haide.
L-am luat!
Te rog sã nu mã omori pentru asta.
Doamne!
Dã-mi-l...
Ridicã-te!
Doamne...
Dumnezeule...
A fost... nemaipomenit! Da!
Te simți bine?
În afarã de durerea agonizantã.
Presupun cã dacã poți fi sarcastic
e un semn bun pentru sãnãtatea ta.
Ți-am salvat viața. Asta înseamnã
c-o sã ne lași în pace. ai înțeles?
Dacã nu. mã întorc la tatãl lui Allison.
și îi voi spune tot...
O sã ai încredere în ei?
- Crezi cã ei te pot ajuta?
- De ce nu?
Sunt mult mai de treabã ca tine.
Da. pot sã-ți arãt cât de treabã sunt.
Ce vrei sã spui?
Ce facem aici?
Cine e?
Unchiul meu... Peter Hill.
Este...
... ca tine. un vârcolac?
A fost.
Acum abia îl poți numi om.
Acum șase ani. sora mea
și cu mine eram la școalã.
și casa noastrã a luat foc.
11 oameni au fost prinși înãuntru.
El e singurul supraviețuitor.
Deci... de ce ești așa sigur
cã ei au pus focul?
Fiindcã doar ei știau despre noi.
Atunci... au avut un motiv.
Care? Spune-mi ce ar justifica asta.
Spun cã omoarã doar adulți.
și numai când sunt absolut siguri.
dar erau oameni normali în familia mea
care au murit în incendiu.
Asta fac ei.
Asta va face și Allison.
Ce faceți?
Cum ați intrat aici?
Tocmai plecam.
Bunã...
Am crezut cã te prind
înainte sã te culci. dar...
Voiam sã-mi cer încã o datã scuze
pentru seara asta.
Așa cã... sunã-mã.
Cel care m-a atacat era mare.
Era înalt și puternic.
Dar cel pe care
l-am împușcat era mic și rapid.
Ãsta ar fi Derek Hale.
- Ești sigur?
- În mare.
- De unde știm cã sunt doar ei doi?
- Nu știm. încã.
Dar dacã Derek încã mai trãiește.
ne va duce la Alpha.
Eliminã capul și apoi haita.
- Și o facem urmând codul.
- Tu și codul tãu.
- Existã pentru un motiv. Kate.
- Desigur.
Întotdeauna urmez regulile.
Traducerea și adaptarea:
Unq Johnny. Ionuț666 & drãcușoru_creț